Kennen Sie das? Ihr Mann präsentiert
sich anfangs noch als ...
... perfekter Partner und Liebhaber.
Aber mit den Jahren stellt er sich ...
... als Mogelpackung heraus.
Unaufmerksam, verantwortungslos und mit
der emotionalen Reife eines 14-Jährigen?
Das muss nicht sein!
Mit der Männer-Plakette des Männer-Überprüfungsvereins MÜV.
Der Erfolg des MÜVs liegt in den
einzigartigen Prüfmethoden.
Denn ohne Blick unter die Haube kommt
man besser nicht unter die Haube.
Profiltiefe-Check: Ist der Mann ein
ebenbürtiger Gesprächspartner, der zuhört, ...
... sich für sein Gegenüber interessiert und
mehr als zwei Nachfragen pro Stunde stellt?
Da krieg ich richtige Gefühle manchmal.
Abgasuntersuchung: Ernährt er sich
regelmäßig von Currywurst und ...
... Energydrinks, wird er die
Abgasuntersuchung nicht überstehen.
Sicherheitscheck: Kann er Emotionen lesen?
Ist er in der Lage, ...
... Ihnen ein Taschentuch zu reichen oder
ergreift er bei der nächstbesten ...
... Gelegenheit die Flucht?
Transparenz ist wichtig. Deshalb habe
ich mich selbst untersuchen lassen.
Ergebnis: Toxischer Narzisst.
Nach der Therapie habe ich die
Plakette bekommen.
Ich bin sehr stolz.
Die Männer-Plakette.
Männer ja, aber sicher.
Und jetzt neu und nur für kurze Zeit:
Die Frauen-Plakette vom FÜV
mit verbesserter Prüfformel.
Finden Sie in Sekundenschnelle heraus,
ob es sich um echte Liebe handelt ...
... oder um eine komplette
Psychopathin, die Sie um Ihr Geld ...
... und Ihren Verstand bringen wird.